Чтобы собрать проект на macOS необходимо вызвать команду из терминала "make install" и в открывшейся окне открыть файл "Controller.app"

В проекте реализован режим "Cave" - клеточный генератор наподобе игры "жизнь" с графическим интерфейсом QT.
Реализована возможность управлять рандомным заполнением "живых" и "мертвых" клеток, настраивать пределы жизни и смерти клеток.

Также в проекте реализован режим "Maze" - построение идеального лабиринта и поиска пути.
Для генерации лабиринта необходимо нажать кнопку "build" для поиска пути необходимо выбрать две точки, нажав на поле левой кнопкой мыши, и нажать кнопку "play".

Реализован парсер .txt файлов для загрузки лабиринта и пещеры. Также реализована возможность сохранения лабиринта в файл.

Этот учебный проект мы делали вдвоем.
Мною реализован поиск пути в лабиринте, полностью режим Cave, а также интерфейс.
Над генерацией лабиринта работал мой товарищ(Ereva).
